  - [1 00~产品思维 [7]](/00~产品思维/README.md)
    - 1.1 99~参考资料 [1]
      - [1.1.1 产品经理的变与不变](/00~产品思维/99~参考资料/2023-产品经理的变与不变.md)
    - [1.2 抽象思维](/00~产品思维/抽象思维.md)
    - 1.3 效应模型 [1]
      - [1.3.1 网络效应](/00~产品思维/效应模型/网络效应.md)
    - [1.4 本质思维](/00~产品思维/本质思维.md)
    - [1.5 演化思维](/00~产品思维/演化思维.md)
    - [1.6 相对思维](/00~产品思维/相对思维.md)
    - [1.7 逻辑性、系统性、结构性 [1]](/00~产品思维/逻辑性、系统性、结构性/README.md)
      - 1.7.1 99~参考资料 [1]
        - [1.7.1.1 产品经理如何提升「逻辑思维」与「结构化思维」](/00~产品思维/逻辑性、系统性、结构性/99~参考资料/2023-产品经理如何提升「逻辑思维」与「结构化思维」.md)
  - [2 01~定义与设计 [7]](/01~定义与设计/README.md)
    - [2.1 产品文档](/01~定义与设计/产品文档/README.md)
      
    - [2.2 产品生命周期](/01~定义与设计/产品生命周期/README.md)
      
    - [2.3 商业分析模型 [4]](/01~定义与设计/商业分析模型/README.md)
      - [2.3.1 SWOT 模型](/01~定义与设计/商业分析模型/SWOT%20模型/README.md)
        
      - [2.3.2 价值主张 [1]](/01~定义与设计/商业分析模型/价值主张/README.md)
        - [2.3.2.1 价值假设与验证 [1]](/01~定义与设计/商业分析模型/价值主张/价值假设与验证/README.md)
          - [2.3.2.1.1 客户概况和价值图](/01~定义与设计/商业分析模型/价值主张/价值假设与验证/客户概况和价值图.md)
      - [2.3.3 商业模式画布 [2]](/01~定义与设计/商业分析模型/商业模式画布/README.md)
        - [2.3.3.1 商业模式画布](/01~定义与设计/商业分析模型/商业模式画布/商业模式画布.md)
        - [2.3.3.2 测试与评审](/01~定义与设计/商业分析模型/商业模式画布/测试与评审.md)
      - [2.3.4 波特五力模型](/01~定义与设计/商业分析模型/波特五力模型/README.md)
        
    - [2.4 服务蓝图](/01~定义与设计/服务蓝图/README.md)
      
    - [2.5 用户画像 [4]](/01~定义与设计/用户画像/README.md)
      - [2.5.1 体验地图 [1]](/01~定义与设计/用户画像/体验地图/README.md)
        - [2.5.1.1 客户旅程图](/01~定义与设计/用户画像/体验地图/客户旅程图/README.md)
          
      - [2.5.2 场景七要素](/01~定义与设计/用户画像/场景七要素/README.md)
        
      - 2.5.3 设计模式 [1]
        - [2.5.3.1 以人为中心的设计 [1]](/01~定义与设计/用户画像/设计模式/以人为中心的设计/README.md)
          - [2.5.3.1.1 客户地图](/01~定义与设计/用户画像/设计模式/以人为中心的设计/客户地图.md)
      - [2.5.4 需求与沟通 [3]](/01~定义与设计/用户画像/需求与沟通/README.md)
        - [2.5.4.1 KANO 模型](/01~定义与设计/用户画像/需求与沟通/KANO%20模型/README.md)
          
        - [2.5.4.2 用户触达与调研 [3]](/01~定义与设计/用户画像/需求与沟通/用户触达与调研/README.md)
          - [2.5.4.2.1 挖掘用户真实需求](/01~定义与设计/用户画像/需求与沟通/用户触达与调研/挖掘用户真实需求.md)
          - [2.5.4.2.2 痛点，痒点与爽点](/01~定义与设计/用户画像/需求与沟通/用户触达与调研/痛点，痒点与爽点.md)
          - [2.5.4.2.3 谁是你的用户](/01~定义与设计/用户画像/需求与沟通/用户触达与调研/谁是你的用户.md)
        - [2.5.4.3 预期管理](/01~定义与设计/用户画像/需求与沟通/预期管理/README.md)
          
    - [2.6 试错与迭代](/01~定义与设计/试错与迭代/README.md)
      
    - 2.7 需求管理 [1]
      - [2.7.1 需求优先级 [3]](/01~定义与设计/需求管理/需求优先级/README.md)
        - [2.7.1.1 KANO 模型](/01~定义与设计/需求管理/需求优先级/KANO%20模型/README.md)
          
        - [2.7.1.2 矩阵思维](/01~定义与设计/需求管理/需求优先级/矩阵思维/README.md)
          
        - [2.7.1.3 需求打分](/01~定义与设计/需求管理/需求优先级/需求打分/README.md)
          
  - [3 02~交互体验 [14]](/02~交互体验/README.md)
    - [3.1 体验分析](/02~交互体验/体验分析/README.md)
      
    - [3.2 原型设计 [2]](/02~交互体验/原型设计/README.md)
      - [3.2.1 Axure](/02~交互体验/原型设计/Axure/README.md)
        
      - [3.2.2 案例：迎客](/02~交互体验/原型设计/案例：迎客.md)
    - [3.3 字体](/02~交互体验/字体/README.md)
      
    - [3.4 布局 [1]](/02~交互体验/布局/README.md)
      - [3.4.1 图层](/02~交互体验/布局/图层.md)
    - 3.5 应用设计 [1]
      - [3.5.1 聊天](/02~交互体验/应用设计/聊天/README.md)
        
    - [3.6 数字化体验](/02~交互体验/数字化体验/README.md)
      
    - [3.7 无声设计 [3]](/02~交互体验/无声设计/README.md)
      - [3.7.1 设计心理学](/02~交互体验/无声设计/设计心理学.md)
      - [3.7.2 避免思考](/02~交互体验/无声设计/避免思考.md)
      - [3.7.3 避免等待](/02~交互体验/无声设计/避免等待.md)
    - [3.8 用户体验要素 [2]](/02~交互体验/用户体验要素/README.md)
      - [3.8.1 体验分析](/02~交互体验/用户体验要素/体验分析.md)
      - [3.8.2 便捷功能点](/02~交互体验/用户体验要素/便捷功能点.md)
    - 3.9 移动端交互设计 [1]
      - 3.9.1 99~参考资料 [1]
        - [3.9.1.1 2023~Modern iOS Navigation Patterns](/02~交互体验/移动端交互设计/99~参考资料/2023~Modern%20iOS%20Navigation%20Patterns.md)
    - [3.10 简单与简约](/02~交互体验/简单与简约/README.md)
      
    - [3.11 设计原则](/02~交互体验/设计原则/README.md)
      
    - [3.12 设计系统 [1]](/02~交互体验/设计系统/README.md)
      - 3.12.1 TDesign [2]
        - [3.12.1.1 Motion 动效](/02~交互体验/设计系统/TDesign/Motion%20动效.md)
        - [3.12.1.2 高频任务](/02~交互体验/设计系统/TDesign/高频任务.md)
    - [3.13 配色](/02~交互体验/配色/README.md)
      
    - [3.14 颜色模型 [2]](/02~交互体验/颜色模型/README.md)
      - [3.14.1 彩色图像](/02~交互体验/颜色模型/彩色图像.md)
      - [3.14.2 灰度图像与二值图像](/02~交互体验/颜色模型/灰度图像与二值图像.md)
  - 4 04~领域产品设计 [4]
    - 4.1 CRM [1]
      - 4.1.1 竞品分析 [1]
        - [4.1.1.1 HubSpot](/04~领域产品设计/CRM/竞品分析/HubSpot/README.md)
          
    - [4.2 平台型产品设计 [1]](/04~领域产品设计/平台型产品设计/README.md)
      - [4.2.1 配置能力](/04~领域产品设计/平台型产品设计/配置能力.md)
    - 4.3 广告产品设计 [1]
      - [4.3.1 广告产品设计](/04~领域产品设计/广告产品设计/广告产品设计.md)
    - 4.4 电商 [1]
      - 4.4.1 账户体系设计 [1]
        - 4.4.1.1 99~参考资料 [1]
          - [4.4.1.1.1 2023~三张图搞懂账户设计](/04~领域产品设计/电商/账户体系设计/99~参考资料/2023~三张图搞懂账户设计.md)
  - 5 99~参考资料 [2]
    - 5.1 杨堃 《决胜 B 端》.md [1]
      - [5.1.1 1.产品经理岗位的发展历程](/99~参考资料/2019-杨堃-《决胜%20B%20端》.md/1.产品经理岗位的发展历程.md)
    - 5.2 王慧文 清华万字产品课 [8]
      - [5.2.1 01.前言](/99~参考资料/2022-王慧文-清华万字产品课/01.前言.md)
      - [5.2.2 02.0.战略](/99~参考资料/2022-王慧文-清华万字产品课/02.0.战略.md)
      - [5.2.3 02.1.规模效应](/99~参考资料/2022-王慧文-清华万字产品课/02.1.规模效应.md)
      - [5.2.4 03.Strategy for Product](/99~参考资料/2022-王慧文-清华万字产品课/03.Strategy%20for%20Product.md)
      - [5.2.5 04.Strategy for Operation](/99~参考资料/2022-王慧文-清华万字产品课/04.Strategy%20for%20Operation.md)
      - [5.2.6 05.需求(Needs)](/99~参考资料/2022-王慧文-清华万字产品课/05.需求(Needs).md)
      - [5.2.7 06.供需关系](/99~参考资料/2022-王慧文-清华万字产品课/06.供需关系.md)
      - [5.2.8 07.美团是家科技公司](/99~参考资料/2022-王慧文-清华万字产品课/07.美团是家科技公司.md)
  - [6 INTRODUCTION](/INTRODUCTION.md)
  - 7 分析工具 [1]
    - [7.1 $APPEALS](/分析工具/$APPEALS/README.md)
      